[Интро]
Ты пахнешь сигаретами
Ты пахнешь, как осень

[Куплет]
Ты пахнешь сигаретами
Собрание Коктейль или Мальборо Красный
Горькими, серыми, но до жути прекрасными
До жути классными, самыми настоящими
Ты пахнешь сигаретами — ты пахнешь счастьем
Видел тебя во сне сегодня
Может быть ты реальна? Может живешь в моём городе?
Может ты в моей комнате? Может тебя вовсе нет?
Может между нами не километры, а интернет?
Ты пахнешь сигаретами, ты пахнешь как фантазия
Пахнешь как безумие, сладко до безобразия
Ты пахнешь как желание — вечное желание
Тебя со мной нет рядом, но ты в моём сознании
Видел тебя во сне сегодня
Я не способен удержать тебя , но я способен просто помнить
Хочешь, оставлю номер?
Ты позвони попозже, ты позвони попозже

[Припев]
Я жду, приходи ко мне во снах
Я жду, как же до тебя достать
Я хочу тебя ближе узнать
Я жду, приходи ко мне во снах
Я жду, как же до тебя достать
Я хочу тебя ближе узнать