[Куплет 1]
Ярко кислые чулки
Олимпийка Адидас
Два браслета две руки
Остановка желтый бас

Розовое портмоне
Фото - серый проездной
В твоём сердце Прометей
С тусы едете домой

Ноги потеряли бит
Твои кросссы в небесах
Твой мобильный зазвонит
Утро люди звон в глазах

Лестница пролёт ключи
Поворот по часовой
С ходу мама не молчи
"Это кто вообще с тобой?"

[Припев]
Мама это моя банда
Рейва пропаганда
Мама прости
Уо о о о
[4 раза]
[Куплет 2]
На неделе SMS
Коля пишет "maybe yes?"
Не получится гулять
Homie, у тебя арест

Наказали навсегда
Тусить хочется о да
Мама закрывает дверь
На работе до утра

Выбор очень непростой
Думай думай головой
Подготовиться к контрольной
Или рейвиться толпой?

Ты определилась Е
Ты определилась У
Вижу счастье на лице
Бейби я уже лечу

Dance dance до утра
Нам не нужно никуда
Дома нету никого
Разливается вода
Очень тесно стало так
Коля пьяный - он мудак
Тебе похеру по сути
Но он заблевал собак

Доби тоби носятся
Тоби доби кружатся
Этим сучкам весело
Вместе кукурузиться

Однокомнатный дворец
Ты выходишь в коридор
Мама с сумками стоит
"НАСТЯ!!! Што за йобаный пиздец?!"

[Припев]
Мама это моя банда
Рейва пропаганда
Мама прости
Уо о о о
[4 раза]