[Куплет 1: Murovei]
Я возвращаюсь в точку, где дороже стоит наша жизнь
2-0-1-1, усердно тру я лампу Аладина
Хочешь знать, что я когда-то загадал?
Не вопрос, okay, сажусь за круглый стол и щедро наливаю джина
Первым была моя жажда быть сильнее, чем вчера
Пахать как муравей и получать за это уважение
Но настал тот день, когда вдруг не почувствовал тепла
Не видел рук, но моё сердце захотело продолжение
А вторым я загадал, чтобы светил зелёный свет
Моим родным и тем, с кем временами разделяю ужин
Но как понял, если есть в кармане пачка сигарет
То всё в твоих руках, ты можешь сам, и сам ты можешь лучше
Если я с любимой где-то провожаю закат
Она так смотрит, что я прям, готов сжигать города
Третьим желанием было, чтобы все познали любовь

[Пред-Куплет: Murovei & Guf]
Хотя бы к тридцати, ну или к моим сорока, ха

[Куплет 2: Guf]
Иногда лучше промолчать, чтобы услышали
Лучше исчезнуть, чтобы заметили
Слова зачастую бывают лишними
И я не привык бросать их на ветер (пуля)
У микрофона мистер Извините
Это снова я, мистер Excuse me, i'm sorry
Это тот, который просит: "Пожалуйста, отъебитесь"
Но его почему то никак не оставят в покое
Это тот чел, который на повторе качал в твоём моторе в году ещё 2007-ом
И пусть он уже лет пять уже не выпускал сольник
Почему-то не пропадает интерес к его персоне
Он может полнейшую хуйню исполнить
Но ему не будет стыдно
Потому что он вообще ничего не помнит
Пока все вокруг парятся о его здоровье
Он бабочек спокойно ловит в ближайшем Подмосковье
Локти на подоконник, латте в картоне
Рама оконная, за рамой пашет садовник
Наводит порядок на моей территории
Я этот процесс контролю, я сам собой доволен
Я себе не изменял, я снова пропал надолго
Дел у меня нарисовалось слишком много
Я заебался извиняться перед вами - хули толку?
Если вдруг я споткнусь, мне близкие помогут
Пока все живы-здоровы - и слава Богу
Стрелки крутятся на ходиках потихоньку
Ещё очень далеко до подведения итогов
Итоги мы подведём, стоя у дверей морга
А пока по мелочам меня не стоит дёргать
Исключительно только если что-то серьёзное
Девочка, я смотрю, ты научилась неплохо тверкать
Но твой поезд ушёл давно, к сожалению, поздно
Двадцать семь км на юго-запад от Moscow
Тут Лёша и Антон, аппаратура и комната маленькая
Playstation, NBA, Lakers против Boston
В том самом домике, который построил Алик
[Бридж: Guf]
Иногда лучше промолчать, чтобы услышали
Лучше исчезнуть, чтобы заметили
Слова зачастую бывают лишними
И я не привык бросать их на ветер

[Аутро: Guf & Murovei (Scratch)]
У микрофона мистер "извините", (пуля!) это снова я
Excuse me, Lu Gang family nigga, what?
Excuse me-me-me
Этот рэпчик должен быть записан!
Движ занимает весь дом
Как в час пик подзабитый вагон