[Интро: Murovei & Guf]
Непогода вкратце, любить?
А, а, Z-Z-Z-ZM

[Куплет 1: Guf]
Я как обычно, на Пятницкой в Луизиане
Всегда есть куда спрятаться, когда все заебали
Если залагала матрица, или я сильно пьяный
Я общаюсь с официантами, Кирюхой или Диманом
Так странно, что мне приходится ныкаться
Чтобы на районе пересечься с Хайдуром или Принципом
Я бы продолжал двигаться в старой майке и рваных трениках
Но сейчас уже вообще никак
Сейчас, я должен быть всегда на фокусе
Но у меня глаза на затылке, поэтому мне похуй на всё
Так что успокойся, улыбнись, и проходи мимо
Советую пропустить эту большую чёрную машину
Загляни в глаза пассажиру, они видели многое
Я сказал бы даже слишком
У меня бошка на авиарежиме
Пока ты на своем андроиде пытаешься включить вспышку
Я все также курю шишки
Умудряюсь находить лучшие из тех, что есть в этом городе
Я двадцать лет пытался отказаться от этой привычки
В итоге забил
Нет, ну а вы сами попробуйте
Вы не курили толком, если вы бросили
Если вы бросили, значит вы толком не курили
Я тоже брошу, пожалуй, этой осенью
Можете считать, что мы с вами договорились
[Припев: Murovei]
Непогода вкратце
Под классику танцуют капли на асфальте
Любить? Может, попытаться?
А значит, мне не всё равно с кем просыпаться
Проще, когда было двадцать
Я даже и не вспомню, как мне было двадцать, увы
Мой маршрут на карте
Я следую ему, как и тогда на старте

[Куплет 2: Guf]
Стараюсь двигаться максимально на спокойном
Сижу тихонечко у себя в Подмосковье
Как и планировал, намутил себе маленький домик
Потом взял еще и второй себе построил
Еще я кое-какие планы строил
Но видимо и правда оказался недостоин
Ужасно больно от всей этой истории
Ничего не понял, но оно точно того не стоило
Скорее всего, я оказался слишком простой
Но я не думал о том, сколько это чувство стоит
Мне показалось, что я оказался именно с той
С которой впервые почувствовал, что это
И вообще я был уверен
Что любовь — это отстой
Куплет начинал писать с другим настроем
Хотя, я знаю прекрасно, что это такое
Но с недавних пор, для меня это слово пустое
Короче, вот я значит, дом второй построил
Потом приобрел себе участок второй
Заебался разбираться со своим здоровьем
Но главное, забыл абсолютно о рэпчике своем
Я по привычке гонял на гастроли
И парился все время о том, что приезжаю со старьём
Но как будто изменили одну из настроек
И я вообще перестал хотеть заниматься музлом
Так прошло ровно три года
Совпадение? Честно, я не в курсе
Хуй с ним, но просто из всего этого
Я пытаюсь найти хоть какие-нибудь плюсы
Так вот я о чём, я опять вернулся
И снова делать абсолютно нечего
Если вы забыли или ещё не в курсе:
Guf, Москва, CENTR, Замоскворечье
[Припев: Murovei]
Непогода вкратце
Под классику танцуют капли на асфальте
Любить? Может, попытаться?
А значит, мне не всё равно с кем просыпаться
Проще, когда было двадцать
Я даже и не вспомню, как мне было двадцать, увы
Мой маршрут на карте
Я следую ему, как и тогда на старте
Непогода вкратце
Под классику танцуют капли на асфальте
Любить? Может, попытаться?
А значит, мне не всё равно с кем просыпаться
Проще, когда было двадцать
Я даже и не вспомню, как мне было двадцать, увы
Мой маршрут на карте
Я следую ему, как и тогда на старте

[Аутро]
*Алик, давай, может быть, как-нибудь, пока не поздно, отведите ребят. Алик, не делайте это! Не делайте, не надо!*