[Первый Куплет]:
В секунду уходят дни,
Но не чтобы оставить нас.
Приходи, я буду тебя ждать или нет.
Я просто выключу свет,
Нас просто оставив во сне,
Чтоб ничего не усложнять.
 
У нас на ладони весь мир,
И где бы я ни был, я с ним.
Мы сегодня залазим на небо и спим,
Чтоб на утро никто из нас не остыл.
Но если надо я всегда спущусь,
Не расстроюсь, если упаду.
Меня словит мой день,
И поставит обратно уставшим едва ли.
 
Гораздо хуже, если не найду,
Сам себя полностью выпущу с рук.
Остановлю все идеи,
Так просто забыв как крутить педали.
Всему свое время и я подожду,
Всему свое время и я подожду,
И мы заполним все то, чего нам не хватает.
 
[Припев x4]:
Хочешь не жди меня, но и не держи
Глубокие шрамы веселой души.
Мои искры не потушить,
Ведь мои искры - это ты.
 
[Второй Куплет]:
Сегодня не гаснем совсем,
Твой взляд - он может обжечь.
И я сгораю в нем,
Без задней мысли, поэтому тепленько.
Я часто понятен не всем,
Теряю голову с плеч,
Но мне для счастья
Достаточно просто лишь твоего облика.
 
Миллиарды раз был не прав, но спасибо,
Тем дням, тем временам за выбор.
Там я был и ты был,
И чтоб оказаться тут, не надо прыгать.
Но тут мы и вместе больше
Чем пара - это ближе чем рядом.
Ты знала, что не подарок,
Но каждый знал, что нам здесь надо.
 
Да, мы другие отныне,
Но, как и раньше я все гну свою линию.
Как видишь - ни на что не выменял,
И теперь вряд ли устроит минимум.
И пока я тут и ты у меня есть,
Мы игнорируем всякую зависть.
Вместе мы больше, чем искры и пламя -
Мы в самом разгаре.
 
[Припев x4]:
Хочешь не жди меня, но и не держи
Глубокие шрамы веселой души.
Мои искры не потушить,
Ведь мои искры - это ты.