Солнце, небо, света мало...

Было бы лето - я бы запомнил твой взгляд
Ведь я тебя слушаю
На щеках слезам не верю я
Я танцую для себя.

Я смеюсь, тебе же страшно
Я вижу, не старайся рисовать не получилось со мною
И все понятно
И все предельно ясно, что ты сделала со мною?

И май мой уходит обливион в мыслях
В мыслях забвение.
Терпишь тишиною, терпишь смотришь в солнце
Терпишь и получится - ты моя любимая…

Было бы лето - я бы запомнил.
Твой взгляд ведь я тебя слушаю.
На щеках слезам не верю я.
Я танцую для себя.

Я c тобою в ладушки играл, твой взгляд влюбленный не пропал
Вспоминая как играла со мною.
И май ушел и год прошел и я ушел

И май мой уходит обливион в мыслях
В мыслях забвение
Терпишь тишиною, терпишь, смотришь в солнце
Терпишь и получится - ты моя любимая.

Прошло все лето а я все помню твой взгляд.
Где же теперь наш май?
На щеках слезам не верил я, почему так люблю тебя.﻿
