Я смотрела в окно машины,
Всё красиво скрипели шины.
Чёрные диваны оставляли следы
От кокаина, это так наивно.
Источник https://www.gl5.ru

Руки на руле и педаль на скорости
Выжимаю до упора с чувством гордости.
Ничего не страшно, пролетаю мимо
Такая картина, скорость.

Я хочу укрыться, слиться
И бегу от того, что мне снится.
Не слышно ты, мечты, мосты, любовь.
Порочно, сука, знать бы точно.

Я хотела любовь по-новому
Мягкому, чистому, скромному.
Ты смотришь на меня по-черному
Связи оборваны…

Вот такая любовь…
Вот такая любовь…
Вот такая...

Ты на меня смотрел, как на доступную
Лёгкую, глупую, мутную.
Но не так это было, как ты думал,
Подставляя к голове своей дуло...

Жизнь, которую я не хотела
Заставляло лишь тело,
Ему надо, надо, оно ненасытно.
Мне хватило с избытком, я добита.

Знаю, что будет больно и долго
Ты мальчик с характером дога
Вдох, выдох, чёртова любовь,
Вдох, выдох, пузырьки кислорода в кровь.
Сука, ненавижу себя за это,
Таю как во рту сигарета
Это прёт по полной программе,
Подруги говорят, что успокоит оригами...

Вот такая любовь…
Вот такая любовь…
Вот такая...