[Текст песни "SALAM"]

[Припев]
SALAM, всем SALAM
Я кричу своим братанам в Казахстан
Я тащу весь Урал, с тебя, бля, угорал
Твою бу я ебу, она сосет на ура (Окей)

[Куплет 1]
Отсоси мой хуй, вот merci beaucoup
Вывози, кайфуй. Замесил патруль
Хули палишь? Если ты не выкупаешь
Чё-то калишь, ты зелёная пизда, как Billie Eilish
Я крошу башку, я Lil Uzi Vert
Суку в узелок — это бусидо
Этот pussyboy — правда, правда Лох
Таблы — потолок, крошу в коробок
Лучше ты уйди
Или ты будешь убит
Каждая строчка как гимн
La-la-la, проебу ну и чё?
Твоя сука брызнула в трусы, но она не новичок!

[Припев]
SALAM, всем SALAM
Я кричу своим братанам в Казахстан
Я тащу весь Урал, с тебя, бля, угорал
Твою бу я ебу, она сосет на ура (Окей)
[Куплет 2]
Salam, всем моим братьям Salam
Не прыгай, ты растеряешь ебало
Суки текут по парню с Урала
Они суют свой номер в карманы
Если хочешь бабки, то идёшь и сразу нахуй
Я их трачу только на свою семью и братьев
Не подходи ко мне, видишь, я не в адеквате?
Не подходи ко мне, видишь, я щас отмечаю?
Всем привет, в каждый дом летит Guten Tag
Держишь hate, тогда, поц, лучше убегай
Я отец на бите — тупо хулиган
Я отец на бите — тупо хулиган

[Припев]
SALAM всем SALAM
Я кричу своим братанам в Казахстан
Я тащу весь Урал, с тебя бля, угорал
Твою бу, я ебу, она сосет на ура (Окей)