[Припев: Скриптонит]
Мамочка, прости, что все мы дебилы
Кроссы в бахилах, темя, ахилы
Время нехило лечит, но ты сильнее
Руки синеют, но я знаю, ты согреешь (Ты согреешь)
Мамочка, скажи мне: любовь есть? (Любовь есть?)
Ведь красавицы не знают, что такое совесть, да-да-да
И, скажи, зачем совесть? (Совесть)
Когда обрезают нам крылья, когда есть правота

[Куплет 1: Скриптонит]
Басота учила меня, что есть понятия
Что не всегда тот кто хочет есть, может продать тебя
Но не всегда тот кто знает их, живет людским
Я выбрал путь, потом узнал, что другие лишь выбирали скин
Тот пацан тоже чей-то сын, та женщина тоже чья-то мама
Не всё где есть конфеты то пиньята, а-а
Держись подальше от опиатов, ладно?
Хоть кажется, что храма лучше нет чем наркота
Она научила меня что, неприятелем
Может быть лишь человек, и что непонятен им
Момент на тему, что им вообще нужно
Ведь главное в их жизни лишь чтоб не было скучно
Нагота научила меня любить искренне и не за тело
Научила не замечать искры и оголтелость
Кричать «Павлодар», испытывая гордость ведь выучился здесь (У)
Дай мне 10 секунд, и я объясню, в чём дело (У)
Во всех местах есть право и лево (У)
И я в таких местах был не один, но только ты хотела
Что бы я умел учиться
[Припев: Скриптонит & Feduk]
Мамочка, прости, что все мы дебилы
Кроссы в бахилах, темя, ахилы
Время нехило лечит, но ты сильнее
Руки синеют, но я знаю, ты согреешь (Ты согреешь)
Мамочка, скажи мне: любовь есть? (Есть любовь)
Ведь красавицы не знают, что такое совесть, да-да-да
И, скажи, зачем совесть? (Скажи, зачем совесть нам?)
Когда обрезают нам крылья, когда есть правота

[Куплет 2: Feduk]
(Я бы хотел)
Я бы хотел быть (Эй)
Чтобы не казалось, чтобы бил бит
Много не менял, но мог бы (Мог бы)
Окраина Москвы — это мой быт (Мой быт), а
У каждого свои ожидания (What?)
Вроде были планы, но нас быстро меняет, а
Взгляды поменялись, поменялась компания (Что?)
Брат, тебя метает, набери своей маме, а (Набери)
Это не подъёб, нет, не панчлайн (Нет)
Мама знает всё про тебя, знай (Знай)
Мама дарит свет. Мама, сияй (Сияй)
Улыбаюсь вслед — это семья (Fam)
Я по пальцам посчитаю тех, кто мне интересен
У нас общий интерес (А)
Уличные дети, а не ветер в голове (Насвай)
Крепкие напитки, чтобы стало потеплей
Теряли время, с ним теряли друзей
Брат на небесах, память на земле, эй (Брат, да)
Одну скурю сам, вторую тебе, а (Тебе, а)
И все наши мечты, наяву теперь
[Припев: Скриптонит & Feduk]
Прости, что все мы дебилы
Кроссы в бахилах, темя, ахилы
Время нехило лечит, но ты сильнее
Руки синеют, но я знаю, ты согреешь (Ты согреешь)
Мамочка, скажи мне: любовь есть? (Есть любовь)
Ведь красавицы не знают, что такое совесть, да-да-да
И, скажи, зачем совесть (Скажи, зачем совесть нам?)
Когда обрезают нам крылья, когда есть правота

[Куплет 3: Truwer]
Набил партак, но не хотел расстраивать
С утра юлить, ты ведь весы, боюсь, поймёшь неправильно
Меня давно не было дома, но тут всё по-старому
Ты даже по привычке мне пару бумаг оставила
Не знаю, где и был бы я сегодня
Если б не твоя забота, если б не твои старания
Не любил пятницу, не, отхода в субботу это не по мне, ма
Я любил пятницу за то, что дух закрепим с спаррингах
В память врезаются твои руки
Я отчётливо слышал, что ты сказала
Не обменять ни на одну валюту
Не просадить ни в одном аппарате
Твои чувства (твои чувства)
Меня сделали, но кто, если не ты, ма
Эта песня лишь тебе знакома
Я не знаю, как так вышло всё на занятом, ма
Люблю больше жизни, прости, что не дома
[Куплет 4: Niman]
Нам не говорили
Всё будет хорошо
Мама научила
Выжимать из себя 100
Нужно быть мужчиной
Не вестись на дураков
Даже когда прёт масть
Уметь оставлять стол
Мама, спасибо
Я нашёл свой путь
Да, там были стены
Но ты не дала свернуть
Ты - мой главный тренер
Кто не даст мне потонуть
Никогда

[Припев: Скриптонит & Feduk]
Мамочка, прости, что все мы дебилы
Кроссы в бахилах, темя, ахилы
Время нехило лечит, но ты сильнее
Руки синеют, но я знаю, ты согреешь (Ты согреешь)
Мамочка, скажи мне: любовь есть? (Есть любовь)
Ведь красавицы не знают, что такое совесть, да-да-да
И, скажи, зачем совесть? (Скажи, зачем совесть нам?)
Когда обрезают нам крылья, когда есть правота

[Куплет 5: Баста]
Мама научила верить людям
Говорила: "Сто обманут, один окажется лучшим другом"
Я разбивал её хрустальные мечты о сыне
Короче, всё в моем стиле, прости, ма
Быстро росли мы, негативный опыт
Многое прошли мы, и теперь мы в добром
Я помню эти весёлые дни, копы под домом
Я прыгаю в окно, всё, объясню потом, ма
Нас уносит старый Бумер от проблем
Я взрываю новый трек сладкий дым как карамель
Меня примут через час и отпустят через два
Ничего не говорил я, никого не сдал
Бетонные суровые коробки
Тут нельзя быть робким
Этот рэп будет самым громким
Ма, я разорву этот мир как старые колонки